(Applaudissements)
(Vidéo) Présentateur : Les menaces, dans le sillage de la mort de Ben Laden, ont redoublé.
Présentateur 2 : La famine en Somalie. Présentateur 3 : Le gaz irritant de la police.
Présentateur 4 : Des cartels barbares. Présentateur 5 : Des compagnies de croisières caustiques.
Présentateur 6 : Le déclin sociétal. Présentateur 7 : 65 morts.
Présentateur 8 : Alerte au tsunami. Présentateur 9 : Cyber-attaques.
Plusieurs présentateurs : La guerre contre la drogue. La destruction de masse. La tornade.
Récession. Défaut de paiement. Jugement dernier. Égypte. Syrie.
Crise. Mort. Désastre.
Oh mon Dieu.
Peter Diamandis : Ce ne sont quelques extraits
que j'ai collectés sur les six derniers mois,
mais ça aurait pu facilement être les six derniers jours,
ou les six dernières années.